
># за архивированная версия не полная. Не посмотрел какой файл отправлял.


# Сиситема контроля версий git и Git Hub.

## Что такое Git?
Git - одна из распределенных систем версий контроля версий. Позволяет управлять версиональностью файлов, откатываться до версий, создавать ветки и их сливать.

## Подготовка репозитория
**Репозиторий** - это хранидице файлов, поддерживающее версионность. Создать репозиторий с помощью команды *git init*, примененной в папке с будущим репозиторием.
Для добавления версионности к файлу используется команда *git add* <имя файла>
## Создание "сохранений"
Для создания "сохранения" необходимо выполнить фиксацию, она же коммит. Это можно сделать с помощью команды *git commit* следующим образом: *git commit -m "<сообщение>"*. Сообщение к комиту писать 
**ОБЯЗАТЕЛЬНО**
Для всех измененных файлов необходимо использовать *git add* или использовать ключ *-a* при коммите

## Журнал изменений
Что бы посмотреть журнал изменений *git log*.
Что вы визуально посмотерть процесс сохранений 
*git log --graph*

## Перемещение между сохранениями
Перемещатся на тот или иной коммит мы можем с помощь команды *git chechout*. Для этого нужно написать *git checkout <номер коммита из истории>*. Для возврата к самому последнему коммиту нужно написать *git checkout <название ветки>*. По умолчанию ветка *master*. 
Отменять изменения можно с помощью *git revert* и *git resert*. Для этого нужно написать команду *git revert(reset) <номер коммита>*. Команда git revert перейдет к указанному коммиту, создав новый коммит. А git reset перейдет указанному состоянию и затрет историю изменений.


## Ветки в git
Для просмотра существующих веток *git branch*.
Создать новую ветку *git branch (имя ветки)*.
Перейти на новую ветку *git checkout (имя ветки)*.
Удалить ветку *git branch -d (имя)*

## Скачивание удаленного репозитория
Для того что бы скачать файл из GitHub нужно:
1. Зарегестрироватся на GitHub (Не обязательно)
2. Найти интересующий файл
3. Скопировать ссылку файла
4. В git открыть новое окно
5. Сделать команду в терминале  (git clone (ссылка))

## Отправка изменений в удаленный репозиторий

Для того чтобы отправить изменения в удаленный репозиторий используется команда *git push*. Пишется это так *git push origin <название ветки>*, чаще всего в качестве названия ветки используется **master**

>первый сейв
>> Второй сейв